Oi eu sou o Bruno Martins!
Fui pra São Paulo so pra nascer, sou Mineiro de coração!
Antes de estar aqui eu era entregador/estoquista(ainda sou), ate que um dia cai de moto na chuva,
fiquei deitado no chão dizendo para mim, "eu nao quero mais essa vida".
larguei as entregas, continuei como estoquista é agora a noite faço curso de programação na labenu!
Sempre fui fã de programação apesar de ser novato, entendia um pouco por conta do meu curso de
desenvolvimento mobile.
Essa transição de carreira nao vai ser facil, nao estou aqui pra desistir quero mudar de vida!

