1- Ter atenção no enunciado:
Ali está o norte de qual raciocínio aplicar.( se pergunte, o que o codigo deve fazer?).

2- Retirar informaçoes relevantes:
separar palavras chaves, codigos, informaçoes para criação do codigo!

3- Pensar nas entradas é saidas:
Quais dados foram recebidos, criar uma função pra mostrar o que esta acontecendo!

4- Fazer um esquema visual:
deixar tudo claro na sua cabeça de como sera feito o processo! resolver o problema sem usar codigo.

5- Criar um codigo feio:
nao ter medo, colocar o codigo no papel, colocar todas as formas possiveis de resolver, escolha a melhor para voce!
O importante é ter feito!

6- Testar, força-bruta:
verificar se esta funcionando de acordo com o enunciado.

7- Refatorar
conferir a aplicação de boas praticas, dar bons nomes as suas variaveis,
ver o que pode ser melhorado em seu codigo, tentar diminuir todo processo para uma melhor vizualização( Melhor entendimento)!
